คุณสนใจภาพวาดเหรอครับ
ภาพนี้ได้มายังไงเหรอครับ
ฉันเพิ่งซื้อมันมาค่ะ
แล้วคุณหลัวพอจะทราบไหมครับ
ว่าใครเป็นคนวาดภาพนี้
ฉันไม่ทราบหรอกค่ะ
แต่ฉันรู้นะคะ
ว่าจากฝีแปรง
และความรู้สึกของภาพนี้
มันจะต้องมีค่ามหาศาลแน่นอนค่ะ
มังกรทองจะเป็น
ของในสระได้อย่างไรกันคะ
ในทะเลมีเพื่อนรู้ใจ
อะไรนะครับ อาจารย์เฉา
พวกเราต้องไปแล้วครับ
ถ้างั้นฉันไม่ไปส่งแล้วนะคะ
แล้วเจอกันค่ะ
คุณหลัวครับ
คำพูดของผม
อาจจะเสียมารยาทไปหน่อยนะครับ
ผมดูจากสีหน้าของคุณแล้ว
ร่างกายของคุณน่าจะมี
ปัญหาเล็กน้อยนะครับ
ถ้ามีเวลาผมจะช่วยดูแลให้นะครับ
ฉันป่วยเหรอคะ
ไม่ต้องกังวลครับ
ผมช่วยคุณจัดการได้
ถ้างั้นฉันไม่เกรงใจแล้วนะคะ
ไว้ว่าง ๆ ฉันจะไปหาคุณค่ะ
ผมแนะนำให้รีบหน่อยนะครับ
เรื่องสุขภาพไม่ควรปล่อยไว้นานครับ
นี่นามบัตรของผมครับ
มาครับ อาจารย์เฉา ทางนี้เลย
ขอบคุณนะหรั่นหรั่น
ขอบคุณมากจริง ๆ นะ
จะเกรงใจอะไรกันล่ะ
ก็เพราะว่าร้านอาหารของเธอน่ะ
ทำอาหารอร่อยนี่นา
ที่ไหนกันครับ
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
มาบ่อย ๆ นะคะ
มาบ่อย ๆ นะ
ถ้าต้องการอะไรก็บอกฉันได้เลยนะ
เลี่ยงจื่อ
รีบออกมาช่วยหน่อยเร็วเข้า
ข้างนอกจะยุ่งตายอยู่แล้ว
ไม่มีหัวคิดเลยจริง ๆ
มา
ได้ ๆ
ขอบคุณครับ ๆ ๆ
เร็วเข้า ๆ
มาแล้ว ๆ
ช้า ๆ หน่อย
ได้ค่ะ เดี๋ยวฉันเอาไปให้
หวัดดี
เธอมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฉันไม่อยากให้เธอเหนื่อยคนเดียวน่ะ
เสี่ยวเถา เร็วเข้า
ลูกค้ารออยู่นะ
มาแล้ว
อยู่นี่
พริก
เดี๋ยวฉันหยิบให้
ในครัวเร็ว ๆ หน่อย ได้ ๆ ๆ
วันนี้ลูกค้าเยอะนะ
ขอบคุณครับ ๆ
มา
ทานให้อร่อยนะคะ
ไม่มีอาหารมาเสิร์ฟ งั้นฉันล้างต่อแล้วนะ
ได้ ๆ ๆ
ทานเป็นไงบ้างคะ
ก็ดีค่ะ
งั้นเดี๋ยวพวกเรา
ตอนบ่ายโมง
ไปรวมตัวกันตรงเวลาที่หน้าร้านอาหารนะ
ฉันไปจ่ายเงินก่อน
สามโต๊ะนี้เป็นของพวกเราทั้งหมดเลยค่ะ
คิดเงินรวมกันแล้วก็ลดราคาให้พวกเราด้วยนะคะ
มีคนสั่งไว้แล้วค่ะ
ขอบคุณนะคะ
กินข้าวได้แล้ว เถ้าแก่สวี่
เร็วเข้า
เถ้าแก่เจี่ยครั้งนี้
ไปช่วยเรากระจายสินค้าที่รัสเซีย
ทำได้สำเร็จมากเลยนะ
เราต้องฉลองกันหน่อยไหม
แน่นอนว่าต้องฉลองสิ
มา
ชนแก้ว
ประเดิมชัยชนะ
สู้ต่อไปนะ
สู้ต่อไป
กินข้าว
เดี๋ยวก่อน
ก่อนจะกิน
รบกวนเถ้าแก่จวง
เซ็นสัญญาหน่อยได้ไหม
ยังมีใบโอนเงินอีกหลายใบนะ
กินข้าวก่อน
เซ็นก่อนสิ
เซ็นเสร็จแล้วเราจะได้กินกันสบายใจไง
มา
ฉันทำกับข้าวมาทั้งบ่ายเลยนะ
ทำไมเยอะขนาดนี้ล่ะ
สัญญาซื้อบ้าน
คุณซื้อที่นี่แล้วเหรอ
ยังขาดอีกขั้นตอนสุดท้าย
ขาดลายเซ็นของเจ้าของบ้าน
มา
หน้าสุดท้าย
เซ็นตรงนี้
นี่
ทำไมมีแต่ชื่อของฉันคนเดียวล่ะ
ผมก็แค่กังวลว่า
ถ้าวันหลังเราทะเลาะกัน
แล้วคุณไล่ผมออกจากบ้าน
ผมจะได้ไม่เถียงคุณไง
ถ้าไม่ใส่ชื่อฉัน
ก็กล้าเถียงแล้วเหรอ
นั่นก็ไม่กล้าหรอก
เอาล่ะ รีบเซ็นเถอะ
ในที่สุด
เรามีบ้านเป็นของตัวเองแล้วนะ
ในที่สุดก็มีบ้านที่ปักกิ่งแล้ว
ฮัลโหล
โซเฟีย
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
ทุกอย่างดีมากเลย
เมื่อวานจวงจวงยังพูดถึงเธอ
กับฉันอยู่เลยนะ
พวกเธอคุยกันนะ
ได้สิ ฉันก็คิดถึงเธอมากเหมือนกัน
โซเฟีย
ฮัลโหล โซเฟีย
ช่วงนี้สุขภาพเป็นยังไงบ้าง
สบายดีมากจ้ะ
ฉันคิดถึงเธอมากเลย จวงจวง
ได้รับเสื้อขนเป็ดหรือยัง
ได้รับแล้วจ้ะ
แถมดูแล้วก็อบอุ่นมากเลย
ต้องขายดีมากแน่ ๆ เลย
งั้นก็ดีเลย
แต่ว่า
ฉันรู้ว่าการที่พวกเธอยอมแบบนี้
มันต้องลำบากมากแน่ ๆ
ไม่เป็นไรหรอก
ทุกอย่างมันก็ต้องมีจุดเริ่มต้นนี่นา
หมายความว่ายังไงเหรอ
บนเสื้อขนเป็ดของพวกเธอ
เขียนว่าผลิตในอิตาลีทั้งหมดเลย
พวกเธอไม่รู้เหรอ
ฉันไม่ค่อยแน่ใจสถานการณ์เท่าไหร่
เดี๋ยวฉันถามเซิ่งลี่ก่อนนะ
ได้
โอเค
งั้นเธอก็ดูแลสุขภาพดี ๆ นะ
เธอก็เหมือนกันนะ
โอเค บ๊ายบาย
เป็นอะไรไป
เสื้อผ้าที่เถ้าแก่เจี่ยให้เรา
เขาติดป้ายยี่ห้ออื่น
เป็นไปไม่ได้น่า
ในสัญญาก็เซ็นไว้ชัดเจนแล้วนี่
โซเฟียบอกว่าเสื้อผ้าที่เธอได้รับ
เป็นของที่ผลิตในอิตาลีทั้งหมดเลย
ฮัลโหล เถ้าแก่เจี่ย
ตอนนั้นเรา
ไม่ได้คุยกันชัดเจนแล้วเหรอครับ
ในสัญญาก็เซ็นไว้ชัดเจนแล้ว
คุณเอาสิทธิ์อะไร
มาติดป้ายผลิตในอิตาลี
บนเสื้อผ้าของเราครับ
ของอยู่ในมือผม
ผมอยากจะขายยังไงก็เรื่องของผม
นี่คุณหลอกลวงกันนี่
แบบนี้เรียกว่าผิดสัญญานะครับ
ถ้าผมติดป้ายแบรนด์จีนขาย
ก็ไม่มีใครซื้อน่ะสิ
ผมใช้เงินสด ๆ
จ่ายค่าของให้พวกคุณไปแล้วนะ
แล้วของของผม
จะให้มาจมทุนอยู่ในมือได้ยังไง
ความเสียหายของผมใครจะชดใช้
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหนก็ตาม
ต้องเอาเงิน
เข้ากระเป๋าตัวเองก่อน
นี่แหละคือหลักการทำธุรกิจ
คุณทำแบบนี้มันผิดกฎหมายนะ
ผมจะบอกให้นะ
เราขอยกเลิกความร่วมมือ
เขียนไว้ในสัญญาแล้วแท้ ๆ
เขียนไว้อย่างชัดเจน
ยังกล้าทำแบบนี้อีก
ทำทุกวิถีทางจริง ๆ เลยนะ
เส้นทางของการยืนหยัดในแบรนด์ตัวเอง
มันยากกว่าที่เราสองคนคิดไว้อีกนะ
เสื้อผ้าล็อตต่อไปนี้
ก็จะออกจากโรงงานแล้ว
เราคงต้องหา
ผู้ค้ารายย่อยแล้วล่ะ
ขายได้น่ะขายได้แน่
เสื้อผ้าของเราดีจะตายไป
แต่ว่ารอบนี้
คงต้องยืดออกไปแล้วล่ะ
นี่ก็ใกล้จะถึงเวลา
จ่ายเงินเดือนโรงงานแล้วด้วย
แล้วก็ยังมี
ค่าวัตถุดิบที่พวกเขาสำรองจ่ายไปก่อน
ตอนอยู่ที่หรูฮวาฉันได้เรียนรู้ว่า
ลายเซ็นเดียวก็ทำให้งานออกแบบมีมูลค่าเพิ่มขึ้นได้
ป้ายแบรนด์เดียว
ก็ตัดสินมูลค่าของสิ่งของได้
แต่ถ้าพวกเรา
ไม่ยืนหยัดที่จะสร้างแบรนด์ล่ะก็
ความพยายามทั้งหมด
ก็จะกลายเป็นการค้าที่ทำได้แค่ครั้งเดียว
เอางี้ไหม
เอากำไรจากฝั่งโรงงานรองเท้า
มาหมุนใช้ก่อนส่วนหนึ่ง
จะค้างเงินเดือนไม่ได้นะ
ตอนบ่ายผมจะไปติดต่อ
ตัวแทนจำหน่ายรองเท้าหนังที่ร่วมงานกันมาตลอด
แล้วก็ตัวแทนฝ่ายการตลาด
ให้พวกเขาช่วยหาทางออกด้วย
คนพวกนี้
เราก็ถือว่าค่อนข้างรู้จักดี
พวกเขาก็ล้วนแต่
อยากให้สินค้าจีน
ไปสร้างชื่อเสียงในต่างประเทศอย่างจริงใจ
ช่วงเวลานี้ก็ต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกันล่ะนะ
เอาล่ะ
อย่าเพิ่งคิดเรื่องนี้เลย
กินข้าวก่อน
พี่เป่าพูดบ่อย ๆ ไม่ใช่เหรอ
อุปสรรคทุกอย่างล้วนผ่านไปได้
มีฉันอยู่ทั้งคนนะ
พี่ กลับมาแล้วเหรอ
พอดีเลย ฉันจะออกไปข้างนอกหน่อย
จะไปไหนน่ะ
ฉันจะไปที่ชั้นใต้ดินหน่อย
พรุ่งนี้มีลูกค้า
มารับของไม่ใช่เหรอ
ไปลงทะเบียนจองคิวหน่อยสิ
ซองจดหมายนี่คืออะไรเหรอ
อันนี้ไง
ใบลงทะเบียน
แต่ว่าต้องมีสองใบไม่ใช่เหรอ
ไม่งั้น รปภ. ก็ไม่มีสำรองน่ะสิ
ฉันจำได้ว่า
เมื่อวานลงทะเบียนไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่แล้ว ลงทะเบียนแล้ว
แต่ว่ายังมีอีกฉบับนึง
ต้องเอาไปให้ รปภ. น่ะ
ไม่อย่างนั้นพรุ่งนี้เช้า
เขาไม่ให้เราเข้ามานะ
ได้ ๆ รีบไปเถอะ
ครับ
เออใช่ พี่
ซัพพลายเออร์ติดต่อเรามาแล้วนะ
ตัวแทนขายฝั่งรองเท้าหนังน่ะ
ครั้งนี้ช่วยเราได้เยอะเลย
ของของเราน่ะ
ดังไปถึงรัสเซียแล้วนะ
ทุกคนรู้กันหมด
ว่าเราเป็นแบรนด์ดี ๆ จากจีน
ก็คือกำลังการผลิตของโรงงานนี้
จะผลิตทันเหรอ
ล็อตล่าสุด
ต้องรอถึงสิ้นเดือนธันวาคมเลยค่ะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันไปบอกพวกเขาเอง
ว่าของดีต้องรอกันหน่อย
พี่ชาย พี่สาว
ต้องขอบคุณที่ตอนนั้น
พวกพี่สองคนตัดสินใจที่จะยืนหยัด
ด่านนี้
พวกเราก็ผ่านมาได้จริง ๆ ด้วย
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะ
ได้สิ รีบไปเถอะ
เหนื่อยหน่อยนะ
วิ่งวุ่นมาทั้งวัน เหนื่อยแล้วใช่ไหม
ไม่เหนื่อยหรอก
ไม่เหนื่อย
พอส่งของออกไปได้
ก็สบายใจแล้วไง
พอรับคนงานเพิ่ม
ยอดการผลิตก็เพิ่มขึ้นทันทีเลย
ใช่ เพิ่มปริมาณการผลิตขึ้น
แต่คุณภาพต้องไม่ตกลงนะ
ผมคิดว่า
ก่อนปีใหม่เราสองคนไปที่โรงงานกันเถอะ
ไปแจกของขวัญปีใหม่ให้ทุกคน
ที่สำคัญที่สุดคือเรื่องค่าล่วงเวลา
ต้องจัดการให้เรียบร้อย
แบบนี้ทุกคน
จะได้ตั้งใจทำงานกันไงล่ะ
ได้สิ
งั้นพรุ่งนี้
ฉันจะไปซื้อของกับคุณด้วย
ได้เลย
บอสเฉิน ของที่คุณต้องการครับ
เสื้อขนเป็ดของพวกเขา
วัตถุดิบและกรรมวิธีที่ใช้
เขียนไว้ข้างบนหมดแล้วครับ
แต่ว่ามีบางอย่าง
ที่ต้องสั่งทำพิเศษ
จะต้องติดต่อจาก
ซัพพลายเออร์ของพวกเขาครับ
รายชื่อซัพพลายเออร์ผมก็เขียนไว้ให้แล้ว
อยู่ด้านหลังทั้งหมดครับ
ทำได้ดีมาก
เอาล่ะ ส่งแค่นี้ก็พอแล้วค่ะ
ทุกคนเร่งงานกันเหนื่อยแย่เลยนะคะ
หลังจากนี้ก็ยังต้อง
คำนึงถึงความปลอดภัยในการทำงานด้วยนะคะ
ถ้ามีปัญหาอะไร
ก็ติดต่อพวกเราได้ตลอดเลยค่ะ
ดูพวกเธอสองคนสิ
ก่อนปีใหม่ต้องวิ่งงานขายยุ่งขนาดนี้
ยังอุตส่าห์แวะมา
เยี่ยมพวกเราอีก
เอาล่ะ ไม่ต้องเกรงใจแล้วค่ะ
มีโรงงานถึงมีพวกเราค่ะ
โรงงานคือรากฐานทุกอย่างของเรา
ที่โรงอาหารเตรียมข้าวไว้ให้แล้วครับ
กินสักหน่อยเถอะ
ไม่เสียเวลามากหรอกครับ
ไม่เป็นไรจริง ๆ ครับ
เราสองคน
ยังต้องไปโรงงานอีกสองที่น่ะครับ
ต้องรีบทำเวลาเดินทางด้วย
ก็ได้ งั้นไม่รั้งพวกคุณแล้วนะ
เดินทางก็ขับรถช้า ๆ นะ
เดินทางโดยสวัสดิภาพครับ
เรื่องการผลิตให้เป็นหน้าที่ของพวกเรา
พวกคุณวางใจได้เลยครับ
ได้
วางใจได้เลยครับ
สวัสดีปีใหม่ล่วงหน้านะคะ
สวัสดีปีใหม่ครับ
โอเค งั้นผมไม่ไปส่งแล้วนะ
คุณทำงานต่อเถอะครับ
บ๊ายบาย
บ๊ายบายครับ
ขอบคุณที่ทำงานหนักนะคะ
นี่คุณว่าสองวันนี้พวกเรา
จะไปให้ครบทีเดียวเลย หรือว่า
ออกมากันหมดแล้ว
ก็ทำให้มันเสร็จ ๆ ไปเลยสิ
ผมก็กลัวว่าคุณจะเหนื่อยนี่นา
ทุกคนทำงานหนักกันขนาดนี้
เราจะเป็นอะไรไปล่ะ
ได้ งั้นรอบนี้กลับไป
ต้องคิดบัญชีให้ดี ๆ เลย
รอบนี้นะ
เพราะว่าต้องรีบส่งของล็อตนี้
เลยจ้างคนงานเพิ่มมาไม่น้อยเลย
แต่ว่าประสิทธิภาพเนี่ย
ดีขึ้นอย่างเห็นได้ชัดเลยนะ
วิ่งรถเที่ยวนี้เสร็จแล้ว
เราอย่าเพิ่งกลับปักกิ่งเลย
กลับบ้านเกิดกันเถอะ
หลังปีใหม่ก็ต้องส่งของแล้ว
ปีนี้ไม่กลับแล้วกันนะ
ก็ไม่ได้ช้าไปสักวันสองวันนี่
ทุกคนก็ยุ่งอยู่กับการผลิต
เรามัวแต่ร้อนใจไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก
อยู่แค่สองวัน
สองวัน
ได้
งั้นกลับเวินโจวก่อน
แล้วค่อยกลับ
เยียนไถ
ดูพวกเธอสิ
กลับมาทีไร
ก็เอาของมาเยอะแยะทุกทีเลย
ให้เซิ่งลี่เก็บกวาด
มา ๆ ๆ
ที่รัก
จวงจวง
มานั่งพักตรงนี้ก่อนนะ
มา ดื่มน้ำก่อน
ขอบคุณค่ะคุณน้า
คุณน้าคะ
นี่เป็นเสื้อผ้าที่คุณแม่ให้คุณน้ากับคุณลุงค่ะ
เป็นชุดที่ตัดใหม่เลย
ดูสิคะว่าชอบไหม
มีเสื้อผ้าใหม่ทุกปีเลยนะ
ขอบคุณคุณแม่นะคะ
ที่ตัดให้หนูทุกปีเลย
ไม่ต้องเกรงใจจ้ะ แค่เรื่องเล็กน้อยเอง
เมื่อกี้หนูลองแล้วค่ะ
พอดีเลยค่ะ พอดีมาก ๆ เลย
ฝากความคิดถึงถึงคุณพ่อคุณแม่ด้วยนะ
ฝากแล้วค่ะ
ท่านก็ฝากความคิดถึงมาเหมือนกันจ้ะ
เหรอจ๊ะ ขอบใจนะ ขอบใจ
กับข้าวใกล้เสร็จแล้ว
เป็นไงล่ะ ใกล้แล้วใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ใช่แล้วจวงจวง
รู้ไหม
ได้กลิ่นหอมนั่นหรือเปล่า
คุณลุงจำได้ว่าครั้งที่แล้วที่หนูมา
ชอบกินปลาลิ้นหมาเป็นพิเศษ
เขาก็เลยตุ๋นไว้ให้แล้วนะ
หอมจังเลยค่ะ
ต่อไปอยากกินอะไร
สองวันนี้ก็บอกเขาได้เลยนะ
ได้ค่ะ
ให้เขาทำให้พวกหนูกิน
บำรุงดี ๆ ใช่ ฉันทำให้
งั้นผมก็กินสามอย่างเดิมนั่นแหละ
แกน่ะ มีเรื่องอะไรของแก
พูดถึง
จวงจวงเขาชอบกินอะไรต่างหาก
เข้าใจไหม
ได้เลย
ขอบคุณค่ะคุณลุงคุณป้า
คุณรีบไปดูปลาของคุณเถอะ
เดี๋ยวก็ไหม้หมดหรอก
ใช่ ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ
งั้น งั้น งั้น รีบหน่อยนะ
รีบหน่อย รีบหน่อย รีบหน่อย
ได้ ๆ ๆ
จวงจวงจ๊ะ
กลับมาคราวนี้
ทำไมป้าดูเหมือนพวกหนูสองคนผอมลงเลยล่ะ
อยู่ที่ปักกิ่งไม่ได้กินข้าวดี ๆ
ไม่ได้ดูแลตัวเองดี ๆ ใช่ไหม
ช่วงก่อนหน้านี้พวกเราสองคนยุ่งนิดหน่อยค่ะ
หลังจากนี้พวกเราจะกินข้าวดี ๆ แน่นอนค่ะ
ใช่แล้ว ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ
เซิ่งลี่ กระเทียมเป็นไงบ้าง
เร็วเข้า เร็วเข้า
เสร็จแล้ว ๆ
ยังตำไม่เสร็จอีกเหรอ เร็วเข้า ๆ
พวกหนูกลับมา
ป้าดีใจมากเลยนะ
ดูคุณลุงของหนูสิ
ก็ดีใจมากเหมือนกัน
ต่อไปพวกเราจะกลับมาบ่อย ๆ ค่ะ
ต้องกลับมาบ่อย ๆ นะ
ที่รัก
มาแล้ว ๆ ๆ
ไหนเธอบอกว่า
อยากกินแตงกวาซอยเยอะ ๆ ไง
ฉันเลยหั่นมาให้เธอเพิ่มหน่อย
มา
ลองชิมดูสิว่าเป็นไงบ้าง
ขอลองหน่อย
ค่อย ๆ กินนะ เดี๋ยวก็ติดคอหรอก
วันนี้ฉันจะโมโหตายอยู่แล้ว
ต้องกินเยอะ ๆ หน่อย
โมโหอะไรเหรอ
ใครทำให้เธอโกรธล่ะ
วันนี้มีนักท่องเที่ยวคนหนึ่ง
เขาบอกว่าฉันจัดตารางเที่ยวแน่นเกินไป
ทำเขาเหนื่อยจนนอนไม่หลับเลย
บอกให้ฉันลดสถานท่องเที่ยวลงหน่อย
ฉันก็บอกว่า
นี่เป็นการเที่ยวแบบกลุ่มนะ
ไม่ได้บริการเพื่อคนคนเดียวซะหน่อย
ใช่แล้ว
ฉันยังพูดไม่ทันจบเลย
เขาก็มาทะเลาะกับฉัน
ฉันเลยบอกว่า ได้
งั้นเรามาประชุมกัน
ถ้าทุกคนเห็นด้วย
ฉันจะไปคุยกับบริษัทให้
ทายสิว่าเขาพูดยังไง
ไม่ต้องมาคุยกับฉัน
ฉันจ่ายเงิน เธอก็แค่ฟังฉันก็พอ
ใช่ไหม
กร่างแบบนี้เลย
เธอแสดงได้เหมือนเป๊ะเลย
ฉันคำนวณดูก็รู้ว่าเป็นแบบนี้แหละ
คนรวยก็กร่างแบบนี้ทั้งนั้นแหละ
รอให้สามีเธอรวยก่อนนะ
ฉันจะให้เธอกร่างแบบนี้เหมือนกัน
คราวหน้าถ้าเจอคนแบบนี้อีก
เธอก็บอกเขาไปเลย
ถ้าไม่มีเงิน
ก็มากับทัวร์
ก็ต้องฟังไกด์
ถ้ามีเงินก็ไปจ้างทัวร์ส่วนตัวสิ
อยากทำอะไรก็เรื่องของเขาเลย
อารมณ์ดีขึ้นรึยัง
ยังโกรธอยู่นิดหน่อย
นี่
ไม่งั้นเธอง้อฉันอีกหน่อยสิ
ว่าไงนะ
จะให้ฉัน
แสดงอะไรให้ดูเหรอ
ได้สิ
ตอบเร็วจริงนะเธอ
นี่มันดึกดื่นค่อนคืนแล้ว
จะเป่าแซกโซโฟนก็ไม่ได้
จะเล่นกีตาร์ก็ไม่ได้
เอางี้ไหม
ฉันแสดงท่าปลาตะเพียนดีดตัวให้ดูเอามะ
ได้
ฉันอยากดู
พอเลยเธอ
แสดงให้ฉันดูหน่อยสิ นะ
ได้ ๆ ๆ
ไปนั่งตรงขอบหน้าต่างนู่น
โอเค
มา กินไปดูไปนะ
มา ท่าปลาตะเพียนดีดตัว
เร็ว ๆ สิ
กำลังรวบรวมพลังอยู่
รอแป๊บนึงนะ
ดูนะ
เป็นไง
สุดยอด
หนุ่มปักกิ่งอย่างฉันจะบอกให้นะ
บ้ายอซะด้วย
พอเธอชมฉันหน่อย
เอาอีก ๆ
เอาอีกเหรอ
ได้ เอาอีกรอบ
อีกรอบนะ
อีกรอบ
ท่าปลาตะเพียนดีดตัวบวกม้วนหน้า
ค่ะ
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร ๆ
แค่ลุกเร็วไปหน่อย
เลยเวียนหัวนิดหน่อย
ระวังหน่อยสิ
ไม่เป็นไร ดีขึ้นแล้ว
นี่
แล้วเธอ... จะไม่ง้อฉันต่อแล้วเหรอ
ก็ง้อแล้วไง
แล้วถ้าฉันโกรธขึ้นมาบ้างล่ะ
เธอจะง้อฉันยังไงเหรอ
สามีเลี่ยงเลี่ยง
เธอดีที่สุดเลย
แบบนี้ก็ตัวลอยเลยสิ
คุณชายปักกิ่งทนแบบนี้ไม่ไหวหรอกนะ
ไปนั่งบนขอบหน้าต่างเลย
จะตีลังกาให้ดู
ได้เลย
ไม่ใช่ท่าปลาคาร์ปดีดตัวแล้วนะ
จะตีลังกาให้ดู
ดูนะ
หนึ่ง สอง ซั่ม
เป็นไงบ้าง
เอาอีกที
ตีลังกากลับหลัง
นี่
ผมยุ่งหมดแล้ว
ไม่เลย ๆ
แค่ลุกเร็วไปหน่อย
หัวเลยเวียน ๆ นิดหน่อย
การแสดงนี้จบแล้ว
ยังมีอีกอย่าง
การแสดงพิเศษ
อยากดูไหม
หรือว่าจะไม่เอาดี
ไม่ ฉันจะดู
เอาสิ
การแสดงต่อไปคือมายากลเสกคน
ทำอะไรน่ะ
ทำไมถอดถุงเท้าด้วยล่ะ
เธอจะทำอะไรน่ะ
ทับแล้ว ๆ ๆ
ดูสิ ฉันทับแล้ว
จวงจวง เร็วเข้า ๆ
นี่ปลาตาเดียวที่เธอชอบกินที่สุด
ดูสิ
ค่ะ
ลองชิมดูสิ
คุณอาเขาตั้งใจทำให้หนูเลยนะ
อร่อยค่ะ
อร่อยเหรอ
ยังอร่อยเหมือนเดิมเลยค่ะ
ใช่ไหมล่ะ
ขอบคุณค่ะคุณอา
สองวันนี้ก็ไม่รู้ว่า
หนูอยู่แล้วจะชินหรือเปล่า
ที่นี่น่ะ
หน้าหนาวจะหนาวหน่อยนะ
ถ้าหนูรู้สึกหนาวก็บอกอานะ
อาจะเอาผ้าห่มไปเพิ่มให้
ไม่ต้องค่ะ ตอนนี้กำลังดีเลย
หนูชอบที่นี่ค่ะ
หน้าหนาวอุ่นสบาย หน้าร้อนก็เย็น
ใช่ไหมล่ะ
ดื่มหน่อยสิครับ
ดื่มสิ
ยอมตายเป็นเพื่อนคุณเลย
อร่อยใช่ไหม
มา ๆ ๆ
อร่อยก็กินเยอะ ๆ หน่อยนะ
แกดื่มสู้พ่อแกไม่ได้หรอก
แม่จะบอกให้นะ
ผมสู้ไม่ได้ก็ต้องดื่มสิครับ
คิดว่าไงล่ะ
เขาดื่มข้างนอกไม่ใช่น้อย ๆ เลยนะ
จวงจวง
ต่อไปเรื่องเหล้าต้องคุมเขาหน่อยนะ
แน่นอนค่ะ
แน่นอนอยู่แล้ว
เขาดื่มเก่งกว่าผมอีก
ไม่จริงน่า
อย่าไปฟังเขามั่วนะคะ
ล้อเล่นน่า ล้อเล่น
มา ๆ ๆ
ได้มารวมตัวกันอีกแล้วนะ
ค่อย ๆ นะ
มันเย็นไปหน่อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เดี๋ยวแม่เอง ๆ
กินเยอะ ๆ นะ
พ่อครับ แม่ครับ
ถือโอกาสที่สองวันนี้เราอยู่
จะพาพ่อกับแม่ไปดูบ้านใหม่กัน
พ่อกับแม่จะได้
คุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมไงครับ
ลูกแม่
แม่ว่าบ้านหลังนี้ก็ดีนะ
บ้านเก่าหลังนี้อยู่สบายจะตายไป
ใช่
ไม่ต้องวุ่นวายหาเรื่องแล้วล่ะ
ใช่ครับ ปกติอยู่ก็สบายดี
แต่พอเราสองคนกลับมา
มันก็เริ่มจะแคบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
แม่ดูสิครับ แค่เราจะกินข้าวกัน
ก็ต้องย้ายโซฟาออกไป
แล้วก็เลื่อนโต๊ะตัวนั้น
มันลำบากเกินไปครับ
นี่ยังไม่นับว่า
อีกไม่กี่ปีเราสองคน
พาลูกกลับมาด้วย
แล้วจะไปอยู่ที่ไหนล่ะครับ
จะไปนอนอยู่ตรงทางเดินข้างนอกเหรอครับ
ใช่ค่ะ
คุณน้าคุณอาคะ
บ้านหลังนั้นติดทะเล
หลังใหญ่มากเลยค่ะ
ถ้าคุณน้าคุณอาย้ายไปอยู่
หนูว่าน่าจะสบายกว่านี้นะคะ
ดูสิ เด็กคนนี้กตัญญูจริง ๆ
เอางี้ ได้
งั้นก็สองวันนี้แหละ
หาเวลาสักหน่อยนะ
แม่กับพ่อของลูก
จะไปดูบ้านหลังนั้นกับพวกหนู
ได้ค่ะ
ดี
ได้ ๆ ๆ
คืนของ
โรงงานเริ่มผลิตไปแล้วนะ
ของล็อตใหญ่ขนาดนั้น
จะคืนก็คืนได้เลยเหรอ
พูดอะไรน่ะ
ดูทีวีอะไรกัน
โอเค ๆ ๆ พอแล้ว
ข่าวจากผู้สื่อข่าวของเราที่มอสโก
ในตลาดรัสเซีย
เสื้อขนเป็ดบางส่วนที่ผลิตในจีน
กำลังเป็นที่จับตามองเนื่องจากปัญหาไส้ใน
ผลิตภัณฑ์ที่เกี่ยวข้อง
มียอดส่งออกไปรัสเซียลดลง
ตามเวลาท้องถิ่น วันที่ 30 มกราคม
หน่วยงานกำกับดูแลของจีนและรัสเซีย
ได้ร่วมมือกันเพื่อเสริมสร้างการกำกับดูแลตลาด
และรับประกันความเป็นระเบียบของการค้าทวิภาคีอย่างจริงจัง
การสืบสวน
และการจัดการที่เกี่ยวข้องกำลังดำเนินการอยู่
เชิญชมรายละเอียดข่าวต่อไป
พ่อครับ แม่ครับ
พรุ่งนี้เราสองคนอาจจะต้องไปแล้วครับ
พรุ่งนี้เหรอ
นี่
พวกหนูเพิ่งกลับมาได้สองวันเองนะ
จะรีบไปไหนกัน
แม่ แม่กับพ่อของลูก
ซื้อของอร่อยมาตั้งเยอะแยะ
ยังว่าจะทำ
ขาหมูตุ๋นให้พวกหนูกินพรุ่งนี้เลย
ไว้คราวหน้าก็ได้ครับ เหมือนกัน
พวกเขามีธุระ มีธุระ
ใช่ ๆ ๆ
งั้น งั้นเอาอย่างนี้
เดี๋ยวแม่ทำกับข้าวเท่าที่ทำได้
ทำให้หมดเลย
แล้วก็ให้พวกหนู
แล้วก็แพ็กอาหารทะเลพวกนั้น
ดี ๆ ๆ
ให้พวกหนูเอาไปกินแล้วกัน
แม่ครับ ไม่ต้องหรอก
เราสองคน
ถือของเยอะขนาดนั้น
ลำบากแย่เลยครับ
ก็ได้ แล้วแต่พวกหนูสะดวกแล้วกัน
เอาล่ะ เริ่ม เริ่มกินกันก่อน
กินข้าวเถอะนะ
เอาไป ของที่ฉันชอบกิน
มีอะไรที่เอาไปได้ก็เอาไปให้หมดเลย
เอาไปให้หมดเลยนะ
ดีเลย
งั้นฉันจะเอาไปให้จวงจวง
ไม่ให้เธอกินหรอก
เมื่อกี้ผมพูดผิดไปเองครับ
ผมขอลงโทษตัวเองด้วยการดื่มหนึ่งจอก
สินค้าล็อตนั้นยังไม่ต้องรีบส่งกลับประเทศนะ
เก็บไว้ในโกดังก่อน
รอผมแจ้งอีกที
โอเค
โทรหาจวงจวงหน่อยสิ
ดูว่าเรื่องตั๋วเป็นยังไงบ้างแล้ว
ไม่ต้องหรอก มีแม่อยู่ทั้งคน
วางใจได้เลย
ฮัลโหล
แล้วตอนนี้ผมจะกลับไปยังไง
บินกลับไป
ซื้อตั๋วแล้ว ของพรุ่งนี้
เดี๋ยวกลับไปหา โอเค
คุยเสร็จแล้วเหรอ
คุยเสร็จแล้ว
ไม่มีอะไรมากหรอก
จัดการได้
ไม่ต้องห่วงนะ
อยู่ข้างนอกน่ะ
ถ้าเจอปัญหาอะไร
อย่ามัวแต่หัวร้อนสิ
เข้าใจแล้วครับ
แล้วก็
เรื่องของแกกับจวงจวงน่ะ
หาเวลาไปคุยกับเขาหน่อย
ดูว่าเขาต้องการอะไรบ้าง
พวกเราจะได้
เตรียมตัวไว้ล่วงหน้าไง
ถ้าต้องการเมื่อไหร่
ให้พ่อกับแม่
ไปพบกับทางนั้น
ก็บอกพวกเราได้เลย
ไม่ต้องห่วงครับพ่อ
ผมรู้ว่าต้องทำยังไง
แกรู้เหรอ
แล้วคิดว่าจะจัดงานเมื่อไหร่
รอให้ผมจัดการเรื่องงานช่วงนี้ให้เสร็จก่อนเถอะครับ
งานยุ่ง งานยุ่ง
เมื่อไหร่จะเสร็จสิ้นกัน
พวกแกสองคนก็คบกันมาหลายปีแล้วนะ
ต้องรีบหน่อยสิ
ไม่ใช่ความต้องการของผม
แต่เป็นความต้องการของจวงจวงครับ
ได้
งั้นก็ทำตามที่จวงจวงต้องการแล้วกัน
โอเคไหม
ได้
แกน่ะ
เก่งกว่าพ่ออีกนะ
แกดูสิ
ตอนนี้แกมี
โรงงานที่มีคนงานกว่าร้อยคนแล้ว
นั่นก็หมายความว่า
ข้างหลังแก
มีครอบครัวกว่าร้อยครอบครัว
กับอีกหลายร้อยปากท้องนะ
แกดูแลคนหลายร้อยชีวิต
จะประมาทไม่ได้เด็ดขาด
พ่อกับแม่ของแก
เติบโตมาในสภาพแวดล้อม
ที่ค่อนข้างเรียบง่าย
คนที่เคยพบเจอทั้งหมด
ก็มีแค่คนในโรงงานนี้เท่านั้น
เลยไม่ได้สอน
ประสบการณ์ชีวิตให้แกมากนัก
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องทำธุรกิจเลย
ทุกอย่างต้องพึ่งพาตัวแกคนเดียว
ที่ต้องต่อสู้ดิ้นรนอยู่ข้างนอก
เผชิญโลกกว้าง
อยู่ข้างนอกน่ะ
เวลาคบค้าสมาคมกับใคร
ต้องรู้จักระวังตัวให้มาก ๆ
อย่าให้ใครเขามาหลอก
หรือมารังแกได้
ใครจะมารังแกลูกชายพ่อได้ล่ะครับ
งั้นก็ดี งั้นก็ดี
เออ แล้วบทละครของแกน่ะ
ยังจะทำต่อไหม
ก็ทำเป็นงานอดิเรกน่ะครับ
ดีเลย
พวกเธอกำลังจะกลับมาแล้ว
งั้น
เราต้องรีบทำกับข้าว
เดี๋ยวพวกเธอกลับมาจะได้กิน
ได้เลย
ผมเป็นลูกมือให้คุณเอง
มาเลย ๆ
อาจารย์เฉา
ภาพที่คุณวาดนี่สวยจริง ๆ เลยนะครับ
ดูท่าแล้ว
เรื่องที่ผมต้องเรียนรู้จากคุณ
ยังมีอีกเยอะเลยนะครับ
คุณหลัวชมเกินไปแล้วครับ
แน่นอนครับ
แค่คุณเต็มใจ
ผมก็หวังเป็นอย่างยิ่ง
ว่าจะได้แลกเปลี่ยนกับคุณให้มากขึ้น
อาหารยังถูกปากไหมครับ
งั้นเชิญทานตามสบายนะครับ
เลี่ยงจื่อ มัวเหม่ออะไรอยู่
ตามฉันมาที่หลังครัว
มาแล้วครับพี่
เลี่ยงเลี่ยง
คุณหมอครับ ตกลงผมเป็นอะไรกันแน่
เป็นอะไรไปครับ
คุณหมอช่วยดูให้ผมหน่อยนะครับ
แล้วช่วงนี้ผมปวดหัว
แถมยังเป็นบ่อยด้วยครับ
ตอนนี้เนี่ยนะ
โดยพื้นฐานแล้ว
ในสมองของคุณน่ะ
มีเนื้องอกอยู่ก้อนหนึ่ง
อาการทั้งหมด
เกิดจากเนื้องอกก้อนนี้
ไปกดทับเส้นประสาทครับ
แล้วเนื้องอกของคุณก้อนนี้
ทั้งขนาดและตำแหน่ง
จัดการได้ยากมากเลยครับ
คุณหมอครับ
บอกความจริงกับผมเถอะครับ
ผมจะอยู่ได้อีกนานแค่ไหน
ดูจากตอนนี้แล้ว
อย่างมากก็ครึ่งปีครับ
เถาเลี่ยงเลี่ยง
ผมรักคุณนะ
ขอบคุณที่เข้ามาในชีวิตของผม
พูดได้ดีนี่คะ
ไปเรียนภาษาฝรั่งเศสมาจากไหน
พูดคล่องเชียวนะ
ผมรักคุณ
ขอบคุณที่เข้ามาในชีวิตของผม
ฉันก็รักคุณค่ะ
ภายนอกใช้แบรนด์ของเรา
แต่ข้างในยัดไส้ด้วยนุ่นคุณภาพต่ำ
หรือว่ารายละเอียดการผลิตของเรา
รั่วไหลออกไปแล้วนะ
ซิปไม่เหมือนกัน
เธอมาดูนี่สิ
ซิปของเราน่ะ
สั่งทำขึ้นเป็นพิเศษเพื่อส่งออกไปรัสเซีย
โดยเฉพาะเลยนะ
เธอดูซิปนี่สิ
แค่จับก็รู้แล้ว
ซิปแบบนี้มีแค่เราเท่านั้น
ในตลาดหาซื้อล็อตใหญ่ไม่ได้หรอก
จริงด้วย เนื้อผ้าต่างกันเยอะเลย
งั้นเอาอย่างนี้แล้วกัน
เราติดต่อพวกตัวแทนจำหน่าย
ทางฝั่งรัสเซียก่อนนะ
บอกวิธีตรวจสอบของปลอมให้พวกเขารู้
ถ้าพวกเขาเจอของปลอม
จะได้รีบแจ้งเราทันที
แล้วก็อีกเรื่อง
เราสองคน
ไปที่โรงงานกันหน่อยดีไหม
ฉันกังวลว่าทางโรงงาน
อาจจะเกิดปัญหาอะไรขึ้นน่ะ
ได้สิ
พอจู่ ๆ ก็หยุดงานแบบนี้
คนงานหลายคนก็เลยกังวลกันน่ะสิ
ว่าที่ทำไปก่อนหน้านี้จะสูญเปล่า
พวกคุณก็รู้นี่นา
ว่าเงินเดือนของคนงานน่ะ
คือเงินเดือนพื้นฐานบวกกับค่าจ้างตามชิ้นงาน
เดิมทีมันก็ดีนะ ยิ่งทำมากก็ได้มาก
พอมาหยุดแบบนี้
คนงานหลายคนก็เลยมาพูดกับผมไง
ว่าสุดท้ายแล้วจะได้เงินไหม
กังวลกันใหญ่เลยล่ะ
พี่เริ่นครับ
เรื่องนี้พี่วางใจได้เลยนะ
นิสัยของพวกเราสองคน
พี่ก็รู้ดีนี่ครับ
เงินพวกนี้เราจะไม่ให้ขาดแม้แต่สลึงเดียว
งั้นก็ดีเลย
ฉันเห็นข่าวเมื่อสองวันก่อนแล้ว
เรื่องที่รัสเซียต่อต้าน
เสื้อขนเป็ดของจีนน่ะ
ฉันเห็นในข่าว
มีเสื้อผ้าของพวกเราด้วย
แบรนด์ใหญ่ขนาดนั้น
ติดอยู่บนเสื้อเลย
ถูกพวกเขากองรวมกันแล้วเผาทิ้ง
นี่
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
สถานการณ์ที่รัสเซีย
ไม่ใช่เพิ่งจะเกิดขึ้น
จนกลายเป็นแบบนี้นะครับ
มันสะสมมานานแล้ว
แค่เพิ่งจะมาระเบิดตอนนี้เท่านั้นเอง
พวกเขาไม่ตั้งใจทำของ
สุดท้ายแล้ว
ก็ทำลายสินค้าจีนทั้งหมดน่ะสิ
ทำพวกเราเดือดร้อนไปด้วย
ใช่ไหมล่ะ
เราฉลองปีใหม่กันให้ดีก่อนเถอะค่ะ
พยายามเริ่มงานหลังปีใหม่ให้ได้
คุณวางใจได้เลยค่ะ
ช่วยเราควบคุมคุณภาพให้ดี
ก็พอแล้วค่ะ
ได้ วางใจได้เลย
กลับมาแล้วเหรอคะ
รีบไปอาบน้ำพักผ่อนเถอะค่ะ
รู้แล้วจ้ะ ที่รัก
เธอพักผ่อนก่อนเลยนะ
ที่รัก
วันนี้ฉันขาย
เสื้อขนเป็ดไปได้หกสิบตัวแน่ะ
คุณเก่งจังเลยค่ะ
เก่งอะไรกันล่ะ
เก็บเล็กผสมน้อยไปเรื่อย ๆ
นี่ดื่มไปเยอะแค่ไหนคะเนี่ย
ไม่ได้ดื่มเยอะสักหน่อย
ผู้จัดการหยาง
วันนี้โทรหาฉันด้วยค่ะ
บอกว่าคุณไปเบิกเงินจากโรงงานรองเท้าหนังอีกแล้ว
ยังบอกว่าช่วงนี้คุณต้องรับรองแขกบ่อย ๆ
ให้ฉันดูแลคุณด้วย
เราทำธุรกิจนี่นา
การรับรองแขกก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้ว
แต่ว่าเหล่าหยางคนนี้นะ
ฉันบอกเขาแล้ว
ว่าไม่ต้องบอกเธอ
แต่ก็ยังบอกเธอจนได้
คิดจะปิดบังฉันไปถึงเมื่อไหร่คะ
มานี่
ระวังร้อนนะ
ร้อนไหม
เดี๋ยวผมทำเอง
ที่คุณบอกว่าจะให้โรงงานกลับมาเปิด
คือจะไปยืมเงินมาเองเหรอ
ทำไมคุณไม่บอกฉันล่ะ
ตอนนี้
ก็ยังหาช่องทางขายไม่ได้เลย
ถ้าผมบอกคุณไป
ก็มีแต่จะทำให้คุณต้องมาเป็นห่วงด้วยน่ะสิ
งั้นคุณก็เลยคิดจะ
แบกรับไว้คนเดียวเหรอ
ไหวอยู่แล้ว ไม่เป็นไรหรอก
คุณยังจำ
ตอนที่แม่ฉันป่วยได้ไหม
ตอนนั้นพี่จวินเป็นคนบอกฉัน
ฉันถึงได้รู้
ว่าหนังของคุณสร้างไม่สำเร็จ
พอฉันรู้แล้วก็กลัวมากเลยนะ
ฉันกลัวว่า
ถ้าพี่จวินไม่ได้บอกฉัน
ถ้าคุณไม่ได้มาหาฉันที่เวินโจว
ฉันอาจจะไม่รู้ไปทั้งชีวิตเลยก็ได้
ว่าคุณเคยมีช่วงเวลาที่ลำบากขนาดนี้
ฉันโทษตัวเองมากเลยนะ
ตอนที่คุณต้องการฉันที่สุด
ฉันกลับไม่ได้อยู่ข้าง ๆ คุณ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
หลังจากนั้นฉันเลยคิดได้
ว่าต่อไปไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราต้องเผชิญหน้าไปด้วยกันนะ
แค่มีคุณอยู่
ต่อให้ไม่เหลืออะไรเลย
ฟ้าก็ไม่ถล่มลงมาหรอก
ทำอะไรน่ะ
ผมดีใจนี่
วันนี้ฉัน
ไปจัดการเรื่องจำนองบ้าน
มาเรียบร้อยแล้ว
บ้านน่ะ
จำนองได้สองแสนห้า
ฉันไปคุยกับโรงงานมาแล้วด้วย
เรื่องความเป็นไปได้ในการลดต้นทุน
ฉันคิดว่าหลังจากนี้เรา
ก็ขายปลีกในราคาขายส่งไปเลย
ขอแค่ราคาเราได้เปรียบ
ลูกค้าก็จะมีกำไรมากขึ้น
ขอแค่เราปล่อยของได้เรื่อย ๆ
สถานการณ์จะต้อง
ค่อย ๆ ดีขึ้นแน่นอน
คุณชอบบ้านหลังนี้ขนาดนี้
ได้เลย
ผมสนับสนุนคุณ
จะกำไรหรือไม่ ไม่เป็นไร
เราต้องเอาตลาดกลับคืนมาให้ได้
เราสองคนมาสู้ไปด้วยกันนะ
สู้
ถ้าครั้งนี้เราชนะ
ก็แต่งงานกัน
แล้วถ้าแพ้ล่ะ
ก็แต่งงานเหมือนกัน
ช่วงนี้มีคำหนึ่งฮิตมากเลยนะ
เรียกว่าอะไรนะ
เป่ยเพียว
เรายังหนุ่มยังสาวกันอยู่เลย
อย่างมากก็แค่ไปเป็นเป่ยเพียวใหม่อีกครั้ง
เพียว
จะไปที่ไหนก็ได้ทั้งนั้น
ขอแค่มีเธออยู่ก็พอแล้ว
ฉันคิดได้แล้วล่ะ
ไม่ว่าบ้านหลังนี้จะเช่า
หรือว่าซื้อมา
ไม่ว่าจะยากจนหรือร่ำรวย
ชีวิตก็เป็นของเราสองคน
ฉันมุ่งมั่นที่จะทำให้เธอมีความสุขนะ
ทำไมจู่ ๆ
ก็พูดคำสาบานในงานแต่งขึ้นมาล่ะ
ฉันก็อยากแต่งงานกับเธออยู่แล้วนี่